Heyecanlan! Uzaya, hadi gidelim!
koufun suzzo! uchuu e go
Son moda takıntı! Akışa katıl mı?
saisentan no muchuu wo dou
Onu avucumda tutacağım
kono te ni tsukamuyo
Deli gibi gülmek istiyorum!
suttonkyou ni waratte tai
Kafam karışık olmaya alışığım!
chinpunkan wa narekko dai
Hiç tatmin olamıyorum
(woo-hoo)
Can sıkıntısı
(woo-hoo) taikutsu wa
(woo-hoo)
Bir taşa dönüşür
(woo-hoo) ishi ni naru
Çok ağırlaşıp düşmeden önce
(Hadi yükseklere uçalım)
omokute ochichau mae ni (Let's fly high)
(woo-hoo)
Hadi yayalım
(woo-hoo) waku waku no
(woo-hoo)
Heyecanımızın kanatlarını
(woo-hoo) hane hiroge
Hadi bir sonraki dünyaya gidelim
tsugi no sekai e ikou
Olasılıkların kapısı hâlâ kilitli
kanousei no door wa lock sareta mama
Oh peki, duvarı yine yıkacağım
yare yare kondo mo kabe wo buchiyaburu
Şimdi! Sınırı aş
Haykır! "Çocuk oyuncağı"
ima da genkai toppa
sakebe heno heno kappa
Yenilmez ben orada bekliyor
muteki no oira ga soko de matteiru
Dragon Ball Super
Zen-Oh sama bile şaşkına dönecek!!
Zen-Oh sama mo ottamage
Sekiz evrenin temsilcileri
savaşacak,
ve kaybederlerse, evrenleri
Güç Turnuvası'nda silinecek.
Kim olduğu fark etmez, çabuk seç.
Ama kazanabilecek
savaşçılar seçtiğine emin ol.
Bu arada, turnuva başlama
zamanı yaklaşırken,
Bulma ve Vegeta'ya yeni bir
hayat bahşedildi.
Ben çoktan kararımı verdim!
Ona Bulla adını vereceğim!
AD: BULLA
Hey, bir dakika!
Kızıma bir Saiyan'a daha yakışır bir isim vermeliyim!
Baba.
Görünüşe göre korumamız gereken bir şey daha var.
Evet.
Güç Turnuvası'nı kesinlikle kazanacağız!
Evet!
Pekala, ben Krillin'in yanına gidiyorum.
Asla kaybedemeyecekleri bir maç.
Goku, en güçlü üyeleri toplayabilecek mi?
TOPLAYICI SON GOKU, KRILLIN VE 18 NUMARAYI DAVET EDİYOR
Baba, geldim.
Tamam. Krillin şu tarafta.
Cidden.
Beni kurtardın.
İyi misin?
Evet, iyiyim. Çok teşekkür ederim.
Bu kasabada çok fazla soyguncu var, lütfen dikkatli olun.
Tamam, ellerinizi kaldırın!
Tamam!
Şurada sağa dön.
Çok teşekkür ederim.
Hey! Dur!
Suçluyu yakaladık!
Harika!
Oh.
Hey, Krillin. Görünüşe göre sıkı çalışıyorsun!
Goku! Ve Gohan!
Uzun zaman oldu, Krillin san.
Vaktin var mı?
Tabii.
Soğuk algınlığı mı oldum?
İşe geri dönmek zorunda mısın?
Günün geri kalanında izinliyim.
Her neyse, Güç Turnuvası, ha?
Silah yok, uçuş yok veya öldürme yok. Mücadeleler sadece ring dışı ile sonuçlanıyor.
Bir battle royal. On kişilik takımlar aynı anda savaşıyor.
Bu aslında yapılabilir gibi.
O zaman karar verildi!
Ama böyle büyük bir turnuvayla ringe dönüşümü kutlamak biraz korkutucu.
Başlamasına çok zaman yok.
Çabuk karar ver.
Hmm...
Gir hadi turnuvaya.
Yoksa yukarıdaki tüm o şeyler boşa gider.
Boş iş deme şuna!
Eğer harekete geçmeyeceksen neden vücudunu eğitiyorsun ki?
Sadece ekipman toplamak anlamsız.
Söylesene, No. 18.
Sen de turnuvaya katılır mısın?
Hayır.
Bedavaya çalışmam.
Ayrıca Marron var yanımda.
Marron'ı Bulma'nın yanında bırakabilirsin.
Çok eğlenceli olur!
Hatta bir lunapark ve akvaryum bile var.
Yaşasın!
Niye bu kadar ileri gidiyorsunuz? Turnuva olsa da olmasa da, sadece bir oyun değil mi?
E-Evet.
Kaybedersek evrenin yok olacağını söylemek hâlâ kötü bir fikir mi?
Evet, öyle.
Hey.
Bu fısıldaşma da ne?
Hiçbir şey...
Kesin bir şeyler gizliyorsunuz.
Hayır, hiçbir şey gizlemiyorum.
Ah, doğru ya! Unutmuşum!
Kazanırsak, görünüşe göre on milyon Zeni kazanacağız!
Bölüşürsek sadece bir milyon eder.
K-Kişi başı on milyon!
Bu etkileyici olurdu.
Değil mi?
Bu gerçekten doğru mu?
Y-Yalan söylemiyorum!
Neyse.
Ödül on milyon Zeni.
Daha azını kabul etmem.
Ben katılacağım.
Harika!
No. 18'in katılması büyük bir rahatlama olacak!
Yahu, beni sadece No. 18'i ikna etmek için davet etmiş olmayasın san.
Bu değil.
Öyleyse, girecek misin?
Evet. Ben de.
Bir saniye lütfen.
Krillin san.
Bir ricam var.
Güç Turnuvası'nda, dövüş alanından düştüğün anda kaybedersin.
Anladım. Bu, antrenman maçı için mükemmel bir yer.
Lütfen bana şu anki gücünü göster, Krillin san.
Seni test ettiğim için özür dilerim.
Maç, dost ve düşmanların aynı anda savaştığı bir kral savaşı olacak.
Bir plan yapabilmek için herkesin gücünü bilmek istiyorum.
Unut gitsin. Endişelenmeni anlayabiliyorum.
Dürüst olmak gerekirse, ben de biraz endişeliyim.
Tanıdığım Krillin san'ın gücü, Güç Turnuvası'nda dayanamaz.
Babamın neden Krillin san'ı seçtiğini bilmek istiyorum.
Ona Krillin'in iyi olacağını söyledim.
Hâlâ bir şeyler doğru değil.
Gohan'ın gözleri basit bir oyun turnuvası için fazla ciddi.
G-Gohan muhtemelen 100 milyon Zeni'yi de istiyor!
On milyon Zeni değil miydi?! Bir sıfır fazla ekledin!
Görünüşe göre başlıyorlar.
K-Krillin, sakın kaybetme!
Kendi oğluna destek olmuyor musun? Garip, amca.
Ha?
Sen de yapabilirsin, Gohan!
Tamam!
Pekâlâ, Gohan! Başlayalım!
Bunu takdir ediyorum.
Başlamadan önce şunu söylemek istiyorum.
Bu maç, kuralsız bir ölüm kalım mücadelesi değil.
Kuralları olan bir dövüş sanatları turnuvası.
Biliyorum!
Gohan, bunun ne anlama geldiğini gerçekten anlıyor musun?
Baba, sen yaparsın!
Yapabilirsin!
Dikkatin dağılmasın, Gohan!
Sorun ne?! Bana karşı tam güç veremiyor musun?!
Güneş Patlaması!
Daha da fazla!
Ne?!
Bu yeni bir saldırı mı?
- Al.
- Sağ ol.
Gözlerimi kapatsam bile,
hepsini engelleyemiyorum!
Krillin san'ın enerjisini hissedemiyorum.
Nerede o?
Ve işimiz bitti!
Sınırların dışındasın.
Buna Solar Flare x 100 diyorum!
Solar Flare x 100...
Bu inanılmaz bir saldırı!
Krillin san, bana bir ders verdin.
Ama tüm kartlarımı göstermem
pek işe yaramıyor.
Yaşasın! Babam kazandı!
O antrenman ekipmanları yığını
boşa gitmedi demek ki.
Tamam Marron, burada işimiz bitti.
Hadi eve gidelim.
Tamam!
Krillin...
Ha?
Fena değil.
Krillin san, yenilgiyi kabul ediyorum.
Şey, gardını düşürdüğüm için
özür dilemeliyim, Gohan.
Fena değilim, değil mi?
Gohan.
Hadi tekrar birlikte güçlenelim.
Kafamızı kullanalım, çok çalışalım,
ve yüzlerce kat daha güçlenelim!
Güç Turnuvası'nı kazanalım!
Benim becerim ve tecrübem
senin gücünle birleşirse, çocuk oyuncağı!
Krillin san...
Gerçekten tecrübesizim.
Çok teşekkür ederim.
Önemli değil.
Ve böylece... Goku, Güç Turnuvası'na
ben de katılıyorum!
Dört gözle bekliyorum!
- Mekan değiştirelim.
- Ha?
Sen gerçekten harika bir adamsın.
Ben de seni denemek istiyorum!
Goku.
ŞEYTAN BİNASI
Satan'la konuştum.
Burada tüm gücümüzü kullanabiliriz.
Tamam!
Baba, unutma,
Güç Turnuvası yakında başlayacak.
Evet, biliyorum.
Eğer çok ileri gittiğini düşünürsem,
seni durdururum.
Anladım!
Ben de sana güveniyorum!
Bir dakika!
Krillin son maçtan yoruldu.
Başka zaman dövüşebilirsiniz.
Beni durdurma.
Şimdi dövüşmek istiyorum.
Fazla kendine güvenme!
Güneş Patlaması x 100 sürpriz saldırılar için.
Aynı şey defalarca işe yaramaz!
Anlamıyor musun?
Karşında Son Goku var.
Biliyorum.
Evet. Çok iyi biliyorum.
Anneciğim, babam iyi mi?
İyi.
Açıkçası, o Krillin...
Onu durduramazsın.
Sen de bir savaşçısın,
anlıyorsun, değil mi?
Anlıyorum, ama ya zavallı Krillin'in
ne kadar zayıf olduğu yüzüne vurulacak?!
Anneciğim...
Babam kaybedecek mi?
Baban asla kaybetmez.
Gerçekten mi?
Evet!
Krillin, sakın kaybetme!
Baba, sen yaparsın!
Güç Turnuvası'nın kurallarını mı
kullanıyoruz, değil mi?
Evet.
Bu bana Tenkaichi Budokai Dünya Turnuvası'ndaki
maçımızı hatırlatıyor.
- Goku!
- Ha?
Eğer biraz bile geri durursan,
seni asla affetmem!
Tabii ki!
Geçici bir sağanak.
Anneciğim...
Yok Edici Disk!
Güneş...
Dışarı atmaya mı çalışıyorsun, ha?
Tamam!
İşte!
Etkileyici.
Aslında iyi gidiyor.
Evet.
Baba, harikasın!
Peki, sırada ne var?
Buna ne dersin?
Yok artık! Çok yakındı!
Bunu ne zaman yaptın?!
Küçük bir dördüncü Destructo Disc fırlattım
ve daha önce kestim.
Üç Destructo Disc
bir dikkat dağıtma taktiği miydi?!
Aşağı yukarı.
Bu "Güç" Turnuvası, ama zeka savaşları da
gerekli.
Evet. Plansız atılırsan,
hemen kaybedersin.
Krillin, şimdi ne yapacaksın?
Super Saiyan Blue...
Yakından defalarca gördüm,
ama şimdi bir rakip olarak karşısındayken,
inanılmaz bir baskı hissediyorum!
Bu güç farkı...
Krillin san'ın bir planı var mı?
Yok.
Ha?
Bu güç farkıyla teke tek,
yapabileceği bir şey yok.
Ama Güç Turnuvası
bir battle royal, değil mi?
Baba!
Başarabilirsin!
Söylesene, Goku.
Bu eğlenceli.
Evet.
Ka... Me...
Ha... Me...
Ha!
Krillin!
Vay! Elektrik çarpmış gibi hissettim.
18 san, maçın ortasında...
- Daha değil.
- Ha?
Maç daha bitmedi.
18 san.
Anne! Baba!
Hey, Goku!
Bu maç, kuralsız bir ölüm kalım mücadelesi değil.
Kuralları olan bir dövüş sanatları turnuvası.
Turnuva bir battle royal.
O zaman her zaman bire bir dövüşmeyeceksiniz!
18 hanım.
Eğer tek başına yenemiyorsan, birlikte çalışırsın.
Birlikte çalışırsak bir planın var, değil mi?
Evet!
Hadi, şimdi!
İsterseniz Gohan'ı da dahil edebilirsiniz.
Bu kadar yeter.
Goku, pes mi ediyorsun?!
Öyle değil!
Görünüşe göre bu turnuvayı tam anlamamışım.
Böyle katılsaydım ne olurdu diye düşünmek bile korkutucu.
Görünüşe göre ikinizden de çok şey öğrenmem gerekecek.
Gohan, sen de öğrensen iyi edersin.
Evet!
Krillin.
Sen gerçekten benim en iyi arkadaşımsın!
Sana güveniyorum, Krillin! 18 hanım!
18 hanım.
Şey, Goku.
Yani bu maçı Babam ve Annem kazandı, öyle mi?
Ha?! Hmm...
Evet. Birlikte kazandılar.
Gerçekten mi? Yaşasın!
Hey! Sen! Ben kaybetmedim!
Fark etmez.
Eder tabii! Maç demek ki...
Tamam, tamam.
Yaşasın! Yaşasın!
İşte bu!
18.
17'nin şu an nerede olduğunu biliyor musun?
17 mi?
O çok güçlü, değil mi?
Onunla hiç tanışmadım,
ama onu da davet etmek istiyorum.
En son telefonla konuştuğumda,
bir yaban hayatı koruma alanında çalıştığını söylemişti.
Ama nerede olduğunu sormadım,
o yüzden şimdi nerede bilmiyorum.
Bilmiyorsun, ha?
17 Numara'nın bir hayvansever olacağını beklemiyordum.
Ben de beklemiyordum.
Bak, Goku.
Tanrılar birçok şeyi izliyor,
belki onlar nerede olduğunu biliyordur.
Doğru, Dende var!
Nereye bakacağımızı bilebilir.
Sanırım gidip ona soracağım!
En güçlü onu bulma yolculuğu devam ediyor.
Güç Turnuvası'nın başlamasına 38 saat kaldı.
Goku, 17 Numara'yı müttefik olmaya ikna edebilecek mi?
Boogie back
Dışarı atlama zamanı
tobidashita timing
Yükselen borular
narihibiku kurakushon
Acı gülümseme sahnesi
Sadece rol yapıyorum
nigawarai no showtime tada enjite
Gece yavaşça çılgına dönüyor
Dans ediyor Dans ediyor kalp
kuruidashiteku yoru Dancing Dancing heart
Tekrar tekrar
Düşüyor Düşüyor
nando demo Falling Falling down
(Boogie back)
Peşinden koşuyorum
(Boogie back) kimi wo oikakete
Göğsümdeki çarpıntı hızlanıyor
mune no kodou hayaku naru
(Boogie back)
Bir anda aşık oldum
(Boogie back) setsuna ni koishita
O rüyayı bir kez daha ver bana
yume wo mou ichido
Boogie back Boogie back
Hey, benim, Goku!
En güçlü onu bulma yolculuğum
doruk noktasına ulaşıyor.
Hemen gidip 17 Numara'yı bulmalıyım!
Toppo'nun Evren 11'de hala
Jiren adında biri var.
Bu, her evrenden toplanan inanılmaz
adamlarla dolu bir turnuva olacak!
Heyecanlanıyorum!
Sonraki Bölümde: Dragon Ball Super
"EVRELER HAREKETE GEÇİYOR
HER BİRİNİN KENDİ AMACI VAR"
Kaçırmayın!